"NETFLIX
오리지널 시리즈"
금방 내려갈게!
기다리게 해서 미안해요
괜찮아요
기다리든 즐기든
가격은 똑같거든요
그래도 당신은 귀엽네요
내 얼굴도 안 보이잖아요
목소리가 귀여워요
내 말은 인터넷으로
진정한 친밀감을 쌓는다는 건
기름으로 환경을
살린다는 것과 같다고요
향기 나는 오일 좋죠
섰어요?
그게 하기 싫다면...
뭘 원하는데요?
가장 행복했던 순간을
말해 봐요
"사망 시각 44초 전"
다신 그 애를
못 볼 줄 알았거든요
그래서 너무 행복했어요
그 애가 무사했으니까요
아름다운 얘기네요
"에스겔서 25장 17절"
뭐지?
목소리가 진짜 섹시해요
섹시한 아저씨 같네요
네, 고맙네요
캔디, 좋은 분 같은데
앞으로 일어날 일은 미안하지만
대화는 여기까지예요
이제 막 시작...
"사망 시각 11초 전"
4019번 여행자
21세기에 온 걸 환영해요
고마워요
- 현황 보고, 다들 괜찮나?
- 준비 완료
작업 시작하자
누가 도너를 확인해 봐
"503 오류, 접속 불가"
꼭 사진 촬영해
뒤쪽에 여러 구의 시신과
폭탄 잔해가 있어
그래?
성인용 화상 채팅 회사였나 봐
- CCTV에 잡힌 건 없나?
- 서버까지 전부 터졌어
- 생존자는?
- 없어
가스관 바로 옆에
폭탄을 설치했어
- 폭파범의 시신은 어딨지?
- 글쎄
범인이 도주하는 걸 본
이웃이 있나 조사 중이야
- 그놈이 살아있어?
- 남자라면 그렇겠지
감식반이 곧
증거를 채취하러 올 거야
난 사무실에서 희생자들과
이 회사에 관해 알아볼게
- 궂은일은 내가 하고?
- 내가 먼저 말했으니까!
- 필립, 들려?
- 어떻게 됐어?
여자들이 다 죽었고
도너는 사라졌어
사라져? 죽었을 거야
여행자가 도착했다면
예정대로 폭탄을 해체했겠지
- 불발이라면...
- 그래, 도너는 죽었겠지
- 말도 안 돼, 어떡하려고?
- 딥웹에서 구조 신호 찾아봐
여행자가 도착했다면
연락하길 바라야지
- 일단 숙주의 주소를 보내줘
- 알았어
- 안녕하세요
- 트레버
- 부르셨어요?
- 그래, 앉으렴
요즘 학교생활 어때?
괜찮니?
너무 좋아요
지난주 물리학 중간고사 말인데
나쁘지 않죠?
좋지도 않단다
어제 모리시 선생님을 뵀는데
부정행위를 의심하셔
네? 말도 안 돼요!
0점 처리하시겠대
열심히 노력했고
약속대로 90점 받았잖아요
그 말씀을 믿으세요?
마지막 문제 3개만 빼고
다 맞았더구나
- 그게...
- 그마저도 맞았는데
의심을 안 사려고 답을 고쳤지
네가 시험지를
훔쳤다고 생각하시는데
트레버, 미안하지만
솔직히 반박하기 힘드네
그럼 어떻게 되죠?
타협안을 찾았어
모리시 선생님을 설득해서
재시험을 치르게 됐고
내일 우리가 함께 감독할 거야
네, 알겠습니다
3교시에 찾아오면
공부 도와줄게
알겠습니다
어머!
안녕, 오늘은 엄마를 위해
더 얌전히 굴 거지?
- 마시
- 칼리, 메시지 받았어
제프리는 괜찮을 거야
발진은 백신의 흔한 반응인데
내가 이따 찾아가서 살펴볼까?
고맙지만 괜찮아
오늘 면담이 있거든
면담?
법정 심리가 열려
제프리 아빠가 양육권을 원해
- 그냥 넘기지그래?
- 내가 엄마잖아
친엄마는 아니잖아
임무도 훨씬 수월해질 거야
그놈한테 내 아들 못 맡겨
그런 줄 알아
그럼 싸워야겠네
알아
맙소사
세상에!
안 돼!
다 내 잘못이야!
세상에...
- 대장?
- 응
- 도너의 주소 보냈어
- 고마워
현장에서 다쳤다면
어디로 가서 치료할래?
약국, 동물 병원...
잠깐만, 다시 연락할게
도와주세요!
FBI입니다, 문제 있나요?
어떤 남자가
우리 주방에 들어왔어요!
피를 흘려요!
- 아는 남자인가요?
- 아니요!
- 안에 있나요?
- 네!
여기 계세요
에런 도너요
단골이라 가끔은
하루에 두 번씩 상대했는데
상황이 이상해졌어요
제게 선물을 보내기에
회사 정책상 받을 수 없어서
대꾸를 안 했거든요
에런은 회사가
우리 사이를 방해한다며
- 협박하기 시작했어요
- 협박이라뇨?
종교적인 증오 편지를 보냈는데
주님이 모두의 죗값을
치르게 하실 거고
심판의 날이 올 거래요
미친놈이에요!
- 오늘 아침에는...
- 잘하고 계세요
출근하지 말라는
음성 메시지를 보냈어요
오늘 모두가
대가를 치르게 한댔죠
동료들에게
경고하려 했는데...
괜찮습니다, 큰 도움이 됐어요
잠깐 실례하죠
베스, 에런 도너에 관해
조사해줄래?
에런 도너!
나 알아요?
난 3468번이에요
폭발 때문에 다쳤다면
우리 의사한테 데려갈게요
도와주러 온 거예요
알겠어요?
난 믿어도 돼요
정말이지 역겨운 혐의야
데이비드
- 마시 워튼은 의뢰인이잖아!
- 마시는 켄 생각과 달라요
- 마시와 사귀나?
- 순수한 우정이에요
동거는 인정하는군
제프 코니커 경관이 보낸
보고서를 보니
확실히 자네가
마시의 연인이라고 하는데
켄, 제가
그런 짓을 하겠어요?
- 당분간 정직이야
- 네?
그리고 철저한 수사가
진행될 거야
그냥 마시를 만나 보세요!
직접 확인해 보시라고요
- 그것만 부탁드릴게요
- 내 마음은 안 변해
착석하십시오
섀넌 씨, 확실히 해두자면
이건 재판이 아닙니다
그저 양측이
각자의 주장을 펼침으로써
아드님을 위한
최선의 해결책을 찾으려는 거죠
변호인은 없습니까?
판사님, 실은...
연기를 요청하고 싶습니다
늦어서 죄송합니다
지금까지 제 의뢰인의 발언은
기록에서 삭제해 주십시오
오신다는 말씀 못 들었는데
성함이...
네? 피어슨입니다
두 번이나 봤잖아요
그렇군요, 미안합니다
솔직히 말씀드리자면
제 의뢰인은
코니커 씨의 보복이 두려워서
단순한 변호조차
주저한 것 같습니다만
제가 의뢰인의 편에 서겠습니다
필립...
"측두엽 간질 치료를 위한
최소 침습 수술 실험"
다녀왔어요?
하지 마
뭘요?
그건 연인끼리
집에 오면 하는 말이야
'자기, 다녀왔어?'
우린 커플이 아니라 친구잖아
그럼 뭐라고 할까요?
그냥 남들처럼
'안녕하세요'라고 해
안녕하세요
안녕
- 무슨 일이에요?
- 켄한테 동거하는 거 들켰어
- 켄요?
- 내 상사야
결국 들킬 일이었지
너무 부적절하잖아
그럼 나갈게요
당신 곤란하게 하기 싫어요
아니, 여기 있어 줘
네가 그런 사람이 아니란 걸
증명해야 해
- 네가...
- '배트걸'이라고요?
켄이 만났던 사람과는
다르다고
- 내가 켄을 만났어요?
- 그래, 수도 없이!
- 머리를 심하게 다쳤구나
- 켄에 관해 말해줘요
- 잘해 볼게요
- 자신 있어 하니 다행이다
난 잘릴 수도 있어, 마시
감옥에 갈 수도 있고
- 계획이 뭐예요?
- 딱히 계획이랄 건 없고
오늘 저녁에
밥 먹으러 올 거야
알았어요
- 아들의 안위만을 바랍니다
- 그럼 양육비나 내
얘기 좀 하려고 찾아가면
날 폭행하잖아
- 내가 당신을 폭행해?
- 사실인가요, 섀넌 씨?
- 코니커 씨를 폭행했나요?
- 학대 얘기를 해보자고?
맨날 현금만 쓰고
한밤중에 돌아다니잖아
- 일해
- 당신 직업은 알 것 같네
섀넌 씨는 최선을 다해
양육하고 있습니다
섀넌 씨의 수입원으로 인한
가정환경이 더욱 걱정입니다
그냥 대놓고 물어볼래
- 너 창녀야?
- 코니커 씨!
노땅 백인 하나가
늘 얼쩡거리는데
- 돈의 출처가 있겠죠
- 입조심해!
칼리, 참아
닥쳐! 내 정체나
내 능력도 모르면서
- 바로 이런 분노가 문제죠
- 아직 시작도 안 했거든요?
손들어!
진정해, 파트너
때맞춰 온 것 같네
막 도망치려 했나 봐
짐도 쌌고 돈, 여권까지
그러게
어디 가려던 참이지?
참 잘 풀렸네
행동수칙 3항이고 뭐고
저놈 죽이고 싶어
변호사로서 조언하자면
그건 안 되는데
- 필립
- 응?
필립, 자금 좀 구해줄래?
뜻밖의 지출이 있네
응, 내일 구해줄게
내기에 하루는 걸려
얼마나 필요해?
장난하나?
기준계에 따르면
움직이는 물체의 속도는
관측 위치의 영향을 받아요
좋아, 공식은...
V ax는
V ay 빼기 Vxy
Y가 공통 벡터일 경우
제거하면 ax만 남죠
그게 정답이에요
트레버
이걸 어떻게 다 알아?
전에는 집중을 안 했었니?
풋볼 인생이 끝났으니
솔직해져도 돼요
그 누구의 기대에도
부응할 필요 없잖아요
하지만 너희 부모님과
우리 선생님들은
풋볼과 관계없이
네가 성공하길 바라는걸
알고 있지?
네, 저도 동감이에요
좋아
다만 제가 어떤 사람이 되고
뭘 해야 하는지
강요받긴 싫어요
제 미래는 제가 정할래요
네가 좋아할 책이 있어
받아
"완벽한 오늘
- 아이라 레빈"
다시 시험 준비로 돌아가자
카메라는 꺼졌으니 말해봐요
- 할 말 없어요
- 내가 도와줄게요
폭탄이 어떻게 됐는지만 말해요
터졌어요
해체 시도는 했나요?
왜요? 주님께서
폭탄이 터지길 바라셨는데
개소리 집어치워요!
당신 4022번이잖아요
알다시피 난 3468번이고
그 외에는 납득할 수 없어요
당신 팀을 맞이하는 게
내 임무였으니
내게 말해야 해요
침묵을 오래 지킬수록
돌파구도 좁아져요
- 당신은 아무것도 못 해요
- 힘든 처지인 거 알아요
나도 첫 임무를 망쳤는데
당신은 혼자가 아니에요
다른 여행자도 있다고요
정보만 있다면
우리가 도와줄 수 있어요
대체 '여행자'가 뭐죠?
경주 다섯 번에
똑같이 나눠서 걸게요
여기에 걸어요
'인내와 시간'
'아래와 의심'
'원한의 손길'
'마지막 말씀'과
'네 번째 기수'요
이 많은 돈을
똥통에 버리게요?
보통 승률이 희박하면
돈 안 거는데
위험이 높으면 보상도 크죠
에런 도너, 당신은
민디의 오랜 고객이었는데
그러다 업체에서
법원 명령을 보냈죠
난 주님의 법을 따라요
'살인하지 말라'도
그 법에 해당할 텐데요
민디에게 집착하고 위협했잖아요
난 민디를 구했고
본인도 곧 알게 되겠죠
민디를 구하려고
직장을 폭파했다고요?
주님의 뜻이었어요
- 3건의 1급 살인입니다
- 그들은 죄인이었어요
'그들'이라고요?
독극물 주사를 피하려면
신의 중재가 필요하겠어요
사형 말인가요?
워싱턴 주에서는
악질적인 1급 살인에
사형을 선고하죠
- 변호사를 불러줘요
- 이제 변호사를 원하는군
앞으로 1시간 7분은
변호사 없이 심문해도 돼요
그럼 기다리죠
할 말 없어요
마시
안녕, 데이비드
메시지 남기면 연락할게요
- 감식반 도착하면 알려줄게
- 고마워, 파트너
안녕하세요, 잘 오셨어요
- 마시?
- 켄!
늦으신다는 문자 받았어요
데이비드는 포도주 따는데
식사 준비도 다 된 것 같네요
오셨어요?
그래요
- 강아지가 아프다면서요?
- 우리 강아지...
- 그냥 소화불량이었어
- 그래요?
이게 마시라고?
이쪽이 마시예요
이제 초대한 이유를 아시겠죠?
서두르긴 싫지만 준비 끝났는데
식사 시작할까요?
시장하시면 좋겠네요
데이비드의 전매특허 파스타예요
- 그게 아니면 닭 요리잖아
- 맞아요
마시, 혼란스러워서 그러는데
나한테 상황 좀 설명해 줄래?
데이비드와 제 문제로
걱정하시는 건 알지만
전 이제 데이비드의
관리 대상이 아닐뿐더러
우린 순전히 친구 사이랍니다
친구라고?
마시?
실례할게요, 일 문제예요
행동수칙 어겨서 미안한데
내 통신 장비가...
- 손님이 계셨네
- 매클래런 요원님!
괜찮아요, 식사나 함께하시죠
데이비드, 잠깐이면 돼요
좀 늦은 시간인데요
전 괜찮습니다
즐거운 여름밤이네요
오늘 심리 때문에
추가 조사가 필요해서요
그리고 이번에는
영장도 있답니다
들어오시죠
저번에 오셨을 때랑
거의 똑같아요
물론 옷장에 숨어있는
제 고객만 빼고요
- 섀넌 씨
- 칼리예요
칼리
오늘 심리 내용에
전부 동의하진 않지만
- 당신 행동은 염려스럽네요
- 그러니 또 내 집에 왔겠죠
전 오로지
제프리 주니어 편이고
아이의 안전을 보장하는 게
제 역할입니다
당신 역할은 아는데
심문받는 건 지겨워요
그냥 다 지쳤어요
도움이 없으니 너무 힘들어요
제프는 좋은 남자가 아니에요
그 인간은 경찰이라
아무 말도 못 해요
찾아갈 사람도 없죠
자기를 안 만나준다고
절 벌주는 거예요
매클래런은 FBI로
마시와 함께 일해요
다만 본인은
긍정도, 부정도 못 하죠
직접 들으면 더 멋져요
전화했었는데 괜찮은 거야?
괜찮을 거야, 무슨 일인데?
통신 장비를 교체해줘
고장 났어
- 어쩌다?
- 언쟁 중에
영문은 몰라도
새 여행자가 불발됐나 봐
온종일 사이코패스를 상대했어
알았어, 최대한 빨리 교체할게
죄송하지만
신분증 좀 보여주시죠?
- 특수요원 그랜트 매클래런
- 그쪽은요?
켄 팔피입니다
마시가 부하인가요?
마시는 제 동료예요
어떤 역할을 하죠?
그건...
그쪽이 알 바 아닌데요, 켄
방해해서 미안해
반가웠어요, 데이비드
에런 도너 씨
요원들에게 진술했나요?
- 아뇨, 증거가 있대요
- 당신 사건은 잘 압니다
좋아요, 어디 봅시다
폭탄에서 당신 지문이 나왔고
현장에 DNA도 있었으니...
정보가 있는데
협상 가능할까요?
형량 협상 말입니까?
아뇨, 혐의를 벗고
증인 보호를 받고 싶어요
그건 힘들어요
우리 사회에 잠입한
비밀 조직을 알아냈어요
- 네?
- 거대한 조직이에요
법망 밖에서 활동하는
위험한 놈들이죠
심지어 FBI에도 침투했어요
그걸 어떻게 압니까?
첩보원 하나가
자기 정체를 드러냈어요
국방부에서 제 말을
꼭 듣고 싶어 할 겁니다
좋습니다
- 그 조직이 뭡니까?
- '여행자들'이라고 해요
매클래런 요원도 한패죠
전생에 나라를 구했나 보네
나머지는요?
터무니없는 도박 5개 중에
3개나 맞았는데
운 좋은 줄 알아요
"원한의 손길"
"마사의 잔광"
"네 번째 기수"
"밤의 무용수"
7, 3, 2, 5
뭐지?
"메시지 수신"
다들 당장 본부로 모여야 해
지금 갈게
알겠어
학교에서 볼일만 마치고 갈게
트레버, 시험은 3시야
데이 선생님
실은 감사드리고 싶었어요
빌려주신 책
정말 재밌게 봤습니다
벌써 다 읽었어?
네, 저도 보답하고 싶네요
제가 아주 외로웠던 시기에
위로가 된 책이에요
고맙다
재밌게 보세요
"죽은 여인 - 라 무에트라"
힉맨!
헛소리나 할 거 알잖아
내 의뢰인의 요청으로
검찰이 면담하기로 했어
- 의뢰인의 권리라고
- 그놈은 미쳤어
- 자네가 판단할 일 아니야
- 난 확실히 판단했는데?
- 부르셨어요?
- 1시간 안에 사직서 내
- 신분증과 열쇠 반납하고
- 네?
자네도 알겠지만
추천서는 못 써줘
- 설마 마시 때문인가요?
- 어떨 것 같아?
마시를 직접 만나서
뭘 하는지 보셨잖아요
1년 넘게 실제 장애인들의
수당을 훔친 거?
마시가 복지 체계에서
얼마를 축냈는지 볼까?
얼마나 많은 보조금 요청과
프로그램이 취소됐는데
나라에서 주는 돈으로는
전기세도 못 내
국가는 우리한테 관심도 없어
마시가 한 짓도 아니고
그게 저랑 무슨 상관이죠?
그 여자의 보조금 사기를
도와줬잖아
- 전 몰랐어요!
- 그걸 알고는 날 찾아왔나?
'켄, 내 친구이자 상사님!
이것 좀 살펴보시죠?'
아니잖아
2년째 기본 수당을 줬고
아파트 집세 절반에
견학비, 시간까지
자네 사비로도 도와줬잖아
그런데도 화가 안 나?
- 마시는 중요한 일을 해요
- 데이비드, 정신 차려!
자네를 갖고 논 거야
그때나 지금이나 마찬가지라고
맞아요
마시에게 제 도움이
필요한 줄 알았을 때는
제 사비도 털었고
의뢰인을 아끼기에
제 시간도 투자했어요
이제 제 일은 누구 몫이죠?
맬컴요?
맬컴은 가정 방문도 안 해요
병원 진료도 빼먹고
사회화 교육도 안 하죠
제이슨이 식사를 거부하면
할머니 집에 온 척해야 하고
뭐든 짝수만 찾으니
크래커도 두 봉지 줘야 하는데
그걸 맬컴이 알겠어요?
난 초과 근무 수당도 없는데
누구보다 오래 일했어요!
고작 몇 달러 아끼자고
잘해 봐요!
- 수천 달러거든?
- 네, 참 큰돈이네요!
그래, 맞아!
도너 씨, 사법부의 시간은
매우 귀중합니다
그래서 검사님이 아닌
제가 온 겁니다
페컴 검사보님
제 의뢰인은 증언에 책임지며
저희는 이번 일을
심각하게 생각합니다
카메라에 성함을 말씀하시고
시작하죠
- 어디에 방송되는 건가요?
- 내부용입니다
전 에런 도너이고
전 세계에서 활동하는
비밀 조직을 알고 있습니다
바로 '여행자들'이죠
- 테러 조직인가요?
- 유사해요
놈들은 법망 밖에서 활동하고
정부 기관에 침투하죠
네, 심지어 연방 요원까지
연루시키셨는데
그건 아주 위험한 주장입니다
도너 씨
그자가 제게 접근했어요
자신이 이중 첩자이고
거대 조직의 일원이라며
제가 그들에게 합류하면
절 도와준다더군요
어떻게 돕죠?
제가 한패라면
도울 수 있다고만 했어요
어떻게 정부 기관들은
여행자들의 존재도 모를까요?
비밀리에 활동하니까요
도너 씨, 음모론보다
확실한 증거가 필요합니다
여기까지 하죠
앞에 있으니 직접 물어보세요
저놈은 알고 있으니
여행자들에 관해 물어봐요
에런, 정신 차려요
매클래런 요원님
도너 씨를 다시 연행하시죠
거기서 적절히 처리합시다
잠깐만요!
잠깐, 증명할 수 있어요
나도 일원이에요
무슨 소리예요?
난 4022번 여행자이고
전부 털어놓을게요
우리가 통신하는 법
명령을 받는 법
우리 임무, 행동수칙까지
부탁해요, 마침내 얻은
평범한 삶을 포기할 순 없어요
다 말할게요
- 말씀하시죠
- 딥웹 비밀 서버로 통신해요
보여드릴게요
지금까지의 모든 임무를 담은
메시지가 있어요
강도, 암살
반 휘젠 폭발도 우리 작품이죠
여행자의 정체는
어떻게 확인합니까?
귀 바로 밑에
통신 장비를 삽입해요
- 그렇게 팀원과 소통하죠
- 당신도 그 장비가 있나요?
아뇨, 우리 팀이 도착한 뒤
바로 사망해서...
- 어디에서 왔죠?
- 미래에서요!
맹세코 진실을 말하는 겁니다
저놈 장비를 확인해봐요
직접 보세요!
안 돼
매클래런 요원은
내 첫 임무를 알려주러 왔어요
- 나 혼자 죽진 않아
- 그 말은 하지 말지
매클래런 요원님
그게 사실인가요?
당신도 여행자예요?
네
저는 3468번 여행자입니다
전 혼자가 아닙니다
4022번 여행자
당신은 반역죄로 기소됐고
지금부터 재판을 시작한다
- 5분만 더 기다려요
- 30분이나 지났어요
전직 풋볼 스타 때문에
애들과의 식사를 포기하라고요?
갈게요, 그레이스
젠장, 트레버
4022번 여행자는
폭탄 해체에 실패해
팀원들을 죽음으로 몰았습니다
혼자 감당하기엔
몹시 힘든 상황이었겠죠
다만 혼자가 아니었죠
- 맞습니다
- 당신이 도움을 제안했어요
여러 번 제안했지만
피고가 두려워했습니다
그게 피고 행동의
변명이 된다고 봅니까?
아닙니다
폭탄 해체를
수도 없이 연습했어요
수천 번이나요
하지만 현장에서는 실패했어요
맹세코 노력했지만
디렉터가 준 시간이 부족했죠
- 나더러 그냥 죽으라고요?
- 그렇다고 우릴 배신해요?
이제 투표할 시간입니다
3569번
0115번
3326번
이제 난 어떻게 되죠?
4022번 여행자의
반역죄를 인정하며
즉시 덮어쓰기로
사형을 집행한다
안 돼요!
안 돼!
안 돼, 안 돼!
4024번 여행자
21세기에 온 걸 환영해요
감사합니다
이제 괜찮지?
좋지?
왜요?
칼리, 근처를 지나다가
잠깐 들렀어요
- 잠깐이면 돼요
- 무슨 문제라도 있나요?
당신은 혼자가 아니랍니다
내가 도울게요
재판에서 당신 같은 여자들이
피해 보는 일이 많은데
당신은 안 그랬으면 좋겠어요
네
고마워요
아버지의 영향력이 크기 때문에
지금부터 다음 심리까지
당신의 주장을 강화해야 해요
일단 가장 위험한 건
불안정한 수입이에요
- 절대 나쁜 짓은...
- 상관없어요
당신은 아이를 부양하는 데
필요한 일을 했을 뿐이죠
하지만 의혹이 제기됐으니
해결해야 해요
- 어떻게요?
- 취직하세요
제가 도와드릴게요
며칠 뒤에 만나요
- 왜 그래?
- 도너가 빠져나갔잖아
사형은 피했지만
어쨌든 무기징역이야
- 가석방 가능성도 있지
- 한참 걸릴 텐데
운 좋게 피해자를 잘 골랐군
무슨 뜻이야?
매춘부 몇 명 죽으면
아무도 관심 없잖아
그냥 묻어버리지
이건 옳지 않아
- 맙소사
- 얘기 좀 해요
- FBI 친구는 안 왔나?
- 아뇨, 필요 없거든요
데이비드의 관리하에
제가 받은 지원금이에요
이자도 계산했고요
- 이래도 되나?
- 그게 중요해요?
데이비드가 계속 여기서 일해야
피차 좋거든요
- 그건 협박인데
- 싫으면 돈 돌려주세요
당신 후임한테 줄게요
데이비드는 당신을 좋아해요
월요일에 다시 출근하라고 해요
잘 있어요, 켄
끝내주는 첫 임무네요
솔직히 미래보다야
감옥이 나을 겁니다
상황이 그리 나빠요?
우리가 거둔 성과로
효과가 있길 바랐어요
- 특히 헬리오스요
- 오히려 그 반대예요
적어도 원자로 연료는
더 찾았겠죠?
괜한 말을 했네요
- 행동수칙 2항이...
- 네, 이해해요
힘내요
21세기가 시작부터 까다롭죠?
2587번 여행자예요
당신도 디렉터가 버린
고아로군요?
난 임무 수행 중이고
이건 행동수칙 2항 위반입니다
대단하신 임무네
난 원대한 계획을 믿어요
두고 보자고요
그다음에 얘기합시다
번역: 이건휘